[Música]
buenas familia qué tal bueno a ver vamos
a ver una cosa vamos a ver una cosa y es
que por lo visto Willy le ha respondido
hardala
yo te diría que y yo diría
buena pregunta
a qué
buenísima pregunta y es que resulta que
el Dallas el otro día cosa que yo no
sabía
bueno sí que lo sabía lo que no lo vi lo
que no lo vi le hizo un vídeo a Willy
con el tema de los NFTS que ya has dicho
yo que bueno
es una cosa que yo
lo que yo pienso es vale saludos desde
el Complejo Penitenciario Federal marco
paz pabellón 5
qué asco me da internet tío de verdad
qué asco de verdad tío
chacha algunas veces lo pienso
vídeo
por qué tío
porque porque trabajo aquí tío
porque me dedico a esto a ver el tema de
los en FT aparte de lo que opino así por
encima vale lo copien así por encima más
que nada porque no entiendo muy bien
tampoco le veo mucho el sentido a lo de
los en FT porque porque alguien querría
invertir en eso que no fuera para
especular si es para preguntar si vale
escúchame
para mí a mí me gusta el tema de las
criptomonedas y demás vale pero el de
los NFC
no le veo yo
no lo entiendo no termine entenderá
ahora bien pienso que si a Willy le sale
bien pienso que sea bueno y le sale bien
podría ser lo típico
o para coleccionar hombre para
coleccionar lo tío pero porque tú te
sientas bien de que tú tienes el código
no
hablando desde la ignorancia totalmente
no quiero que mete la pata en nada pero
bueno yo creo que a pesar de que no le
veo yo el sentido tal vez me falta
información tal vez a lo mejor más
adelante me informo más sobre el tema y
me empieza a llamar la atención y le veo
más el sentido vale pero sí que pienso
que si a Willy le funciona bien podría
ser la típica cosa que todo el mundo
crítica
pero luego
van a ver muchos youtuber haciéndolo
pero
Llodio
de momento no me mojo mucho este tema
porque no me
me falta información no soy un experto
pero bueno si no le hace daño a nadie
si no le hace daño a nadie
si no es nada ilegal
no veo el problema tampoco
qué come para criticarlo
no veo el problema
exacto Santiago en la impresión que me
da desde la ignorancia es de lo poco que
sé en la impresión que me da que lo veo
algo inútil pues tú por eso se las
criptomonedas pero las alcoin vale hola
principales y yo te digo ostia es un
valor como si fuera
un valor yo creo que las criptomonedas
son el futuro
realmente una forma de pago vale las
principales no me vengas con Chivas
tengo Chivas pero la tengo porque
la típica está para ver si coge sabes
pero
pero los NFC no le veo vale
que tú estás haciendo algo que no te
estás metiendo con nadie no le estás
haciendo daño a nadie no es ilegal ni
nada por el estilo no veo el problema no
entiendo la crítica vale entonces Willy
le ha contestado bien estaría bien saber
qué es lo que ha dicho nada sobre el
tema aunque sé que hace tiempo cuando ya
salió el tema Eleazar muchas gracias
dijo que no le gustaba este segundo
vídeo no lo visto estaría bien echarle
un vistazo para saber a qué va a
contestar Willy no lo he visto voy a ver
aquí un resumen el vídeo de Youtube no
me fío del primer youtuber o pero se
queda la hizo un vídeo en su momento su
tiempo como que le decepciono Willyrex
que no le gustaba que hiciera eso y tal
vale voy a ver qué vamos a ver que lo
que dijo en este segundo vídeo y vemos
que lo que respondió Willyrex ahora
pasando está siguiente noticia la cual
es sobre dalasreview y es que en
cuestión precisamente el día de ayer
habló y se ha consumido de Willyrex que
es bastante interesante primero comienza
hablando precisamente de cómo funcionan
las NFTS escritos que más pero lo
interesante de esto viene a raíz de que
el propio Dallas nos menciona que esté
en FT de Willyrex en concreto es
bastante especulativo porque porque
encima está arraigado o no está
sustentado por algo físico simplemente
es algo digital que literalmente no
podía tener ningún valor más que el
hecho de que tengas un código que diga
que es tuyo pero de ayer no hay es lo
que yo le veo es lo que yo le veo
sí pero no lo mismo hombre a ver la
Bolsa de Valores
especulativo a ver a qué empresa
no no es una comparación tampoco pero
bueno venga gracias pues sí que estás
invirtiendo en algo totalmente físico y
aro que puede ser utilizado sin embargo
en este caso en concreto de el arte
digital de Willyrex no hay absolutamente
nada que puedas hacer con él y en su
momento llegará un punto en el que nadie
lo va a comprar y simplemente esa
persona que invirtió tanto dinero
precisamente en comprarlo el última
última persona en concreto pues para
quedarse sin nada porque en cuestión su
valor está perder eso es así pero
a ver esto sigues así como yo creo no es
que el último lo vaya a perder el dinero
porque nadie se lo compré
puede que alguien lo venda con perdida
la ha escrito pasa oye que ha bajado y
creo que va a bajar malo vendo ya antes
que antes que quedarme a cero
puede que alguien lo venda poco perdida
y otro se lo compre porque creía que va
a subir
entiende
pasa que tío no le veo el sentido una
imagen código sabes pero bueno a quién
le cuentas es como está funcionando
estos MP3 que hablar como comenté desde
un principio yo no tengo esperanza a
esto
[Música]
pero bueno vamos a ver lo que pasa la
no entendí eso es como y luego una skin
de Fortnite pero luego la puedes
revender no entendí eso
no me entero una [__] lo de horas en
FT de verdad
no me entero la [__] es en concreto
pero bueno si alguien quiere invertir en
algo así está bien y ya veremos también
cómo va evolucionando de igual forma de
inversión de esas personas el caso es
que el propio Dallas mencionó que
precisamente dónde está el toque de
Willyrex está creado o está asociada a
un tal Jordi Torras el cual a su vez
está asociado de igual forma con el
propio Willyrex ya que están en la misma
empresa de la misma agencia no entonces
pues aquí básicamente igual darás
empieza especular de que lo que podría
pasar incluso me deja un comentario
fijado en su vídeo el cual dice
aclaración la escrito que usan en esta
plataforma no está creada por uy lo que
me refiero es a que podría hacer eso en
algún momento igual que creo su
plataforma que Cristo es la que
los genes hay que comprarlo en Cristo
en una Cristo en cuál
victoria yo pienso lo mismo que tú dice
victoria no entiendo que se gasten el
dinero en eso pudiendo dártelo a ti la
verdad
totalmente
totalmente victoria
que alguien le invito a un cubata
victoria Iván dice Javi que le pasa a la
chavalería con el virus no sabe usarlo a
ver estáis puesto porque lo puse porque
la Señoría esto de los super Chari los
bici demás no lo hacen a ver si lo hacen
pero hay mucha gente que
prefiere en El Viso vale entonces visus
lo tenéis vale Luis lo tenéis el vídeo
de solo para España sí que es verdad
claro en eternium acabaron unidad
principal escrito eh
tetería en la
pues la segunda heladería la segunda
Cristo más potente yo diría más estable
además
y hacer esas tácticas lo digo porque se
entendió como si estuviera diciendo que
Matrix fuera suya y no
nuez pero esto podría cambiar en el
futuro así que mejor avisaros datos de
este tipo de estafa ya que estaba ya ves
voy a intentar explicarlo lo mejor
posible a lo que estás haciendo Dallas
aquí básicamente expresamente sobre el
tipo de criptomoneda que se está usando
qué es matic para comprar precisamente
las NF3 TheWillyrex
y el propio dalas mencionó que hay
muchas estafas de este tipo las cuales
precisamente lo que llegan a hacer es
primero vamos a tener que poner para
que la chavalería más moderna
en Twitter me pueden en Twitter me
pueden donar en bitcoin
no lo he dicho nunca aquí es verdad
nunca lo he dicho
no sé si se habéis dado cuenta pero en
Twitter me han puesto una monetización
pero no entiendo para qué me pones o sea
me puedes me podéis donar en bizcocho
si me queréis dar un bitcoin solamente
yo no pido mucho a partir de uno está
bien
nombre bien evidentemente creo que pueda
sí sí en Twitter me
te lo juro
mira
bueno yo mismo no me lo veo pero ustedes
cuándo estáis en mi perfil de Twitter
aquí os aparece un botón que pone donar
pum y me donas en bitcoin
serio
el futuro fíjate Twitter en Twitter
Sedona en bitcoin tío
el futuro que humilde Alejandra yo no
pido mucho yo con que me dijo uno cada
uno vale y flaquito moneda pero como
suele ser es de ellos mismos la Cristo y
de repente pum desaparecen todo por lo
que precisamente estas en effes pues
igual forma al igual que la escrito
llegan a perder su valor porque en
cuestión no están reguladas por
absolutamente nada sin embargo Mati pues
es cuestión de hecho hecho lo de la
Chopera
[__] yo es que si crean una
poner algo YouTube eso ya lo veo yo de
loco que alguien compre PSOE segundo
anuncio perdón por las molestias se
llama a Kosice libro
[Música]
dale una oportunidad al chaval esto fue
una Cristo que sacaron bueno un ratito
no un toque claro es un toque que vale
0,00 quiero que llego a valer 2000 $ de
0,00 no sé cuánto creo que llego a valer
2000 y pico de dólares la gente
especulando y eso en un minuto pump
0,000
zoom
pero quién [__] compra un toque
del juego del calamar
a ver si te sobra la pasta en plan
tienes 200000 € en el banco y me está
aquí 1000 €
por si acaso
cuando estás en 0000 y lo vendes arriba
sabes pero para MT y sacarlo no para
dejarlo sorteando sabes pero es que de
verdad pues lo sacan todo hasta luego
tomar por culo
el iban poniendo mi dirección de Bitcoin
mira para que me dan en bitcoin
TVP simplemente en B quiere por cierto
no nos deja ninguna confirmación pero
esta noche ya podremos tenerle un poco
más de confianza porque normal nombres y
Matías una Cristo yo no estoy en ella no
la sigo mucho pero por las cuentas que
yo sigo y tal creo que más o menos bueno
que tienen buenas expectativas al de
estas criptomonedas que son
especialmente estaba solamente cuando
llegan a un pico alto friend desaparecer
échame más a ti me suena que yo no hago
recomendaciones eh no me eches cuenta a
mí eh yo no digo ni la que tengo yo
metin2 Chandra esto tío te dejo una
sensación bueno primero te pega el
torete dejar sensación más buena que la
más
as
completamente pero en este caso no lleva
más de un año precisamente esta
criptomonedas por lo que por sí bueno
esto no es prueba de que esté
regularizada por absolutamente nada pero
si es prueba de que evidentemente hay un
poco más de confianza
[Música]
cuando el cambio climático se ponga
chungo chungo chungo chungo usted seréis
los más guapos
y os dejarán ir sin mascarilla por la
calle vale así que cuanto más miembros
seamos mejor en esta Cristo lo que hice
igual forma mencionó darás es de una
promoción que es el propio Willyrex de
un juego el cual básicamente estaba
creado por personas que en cuestión
absolutamente no tenían ningún
conocimiento por lo menos en redes
sociales es lo que demostraba de un
videojuego por lo que evidentemente esto
demostraba quién si esto que está
promoción Lowi pues sí que era una
estafa así como el propio Willy lo había
mencionado Edu tú y pues él estaba
produciendo algo que básicamente era eso
que estaba quejando brillo
gracias hijo muchísimas gracias que hay
pero bueno en resumen lo que está
haciendo actualmente
no es una estafa
es que en el caso de que llegue la
cambiar la criptomoneda de pago
que no lo de Bray lo pones tú si tú
quieres Dios
esta noche me tengo otra promo yo
son de 1 ariculares
pero no son los iPod iPod tranquilo
SMS comen
escúchame
jinko cómo puede decir que las Cristos
son humo no que cuál era la que
promociono Willy unos en FT de goles
un juego que parece una estafa
sal tendría que ser ya sí quién me ha
hecho un array mi hija seguro no fuera
de eso en Rocky habría que tenerle
confianza no sé a willyrex de que no
hiciese algo así una táctica como esa
pero de ahí en fuera lo que está
haciendo actualmente Willy Cosuenda ft
pues realmente no tiene ningún problema
y lo de mi Tom que se ha muerto el
comentador
aquella vais muerto muerto comparado con
ay no muchas gracias ahí no
a ver
Messi que me da gamba su visualización
es que tenía antes como 88000000 ahora
tiene 30 pero vamos ya quisiera yo eso
jujo muchísimas gracias
vamos a ver lo que
lo que le contesta Willy Adán no eso es
la pareja pero bueno si eso que en
cuestión respecto a este tema ahora
pasando a esta siguiente noticia de
acuerdo sobre Willyrex y es que ensucian
el propio Willy ha respondido a sobre
los comentarios que dijo dan en su vida
desde hace un par de días atrás en la
que tengo ahora la muerte
la voy a moldear a muerte
llama a menos un poquito que he metido
en el Chivas ese por si salta la liebre
otra vez me lo pierdo
lo he metido todo en esta
pero no sé si vale porque se ha puesto
mala gente como la recomendación del
propio danés hablaba sobre las NFTS el
bloque Willyrex y digo comentarios de
este estilo
40 servicios por vídeo
hombre a ver tiene pocas visitas para
hacer un canal de 17000000 pero claro
tampoco a ver
tiene la tiene las mismas visita que
cuando mi canal está en una rachita
buena cuando tenemos salseo potente del
que se come
sabes
hombre es un vídeo de se le va para el
millón pero
sí que está cortísimo pero a ver es que
te vienes aquí al final has hecho hola
Javi soy Juanjo y pues el tema la verdad
lo dominó muy bien los tubos
de la gente
ya ya lo sé José
a mí no se me ocurre comprar una cosa
sencilla no sé que me hola Javi esta es
mi primera donación pero siempre me veo
las resumidas un saludo
pues te verás en esta resubida amigo
muchas gracias
jugar con la ilusión de la gente
yo ahí no eso lo repites dará muchas
veces lo de no es muy sencillo si tú
ganas mucho dinero fuera de YouTube no
no le dedicas tanto tiempo YouTube
yo por ejemplo
imagínate es que
yo he hecho cosa fuera de YouTube no
también no
y hay meses que me ha ido bien
igual o mejor que YouTube
alguna vez pero no tienen porque ese
negocio ni cosas que tengas que estar
pendiente ni trabajando ni nada puede
ser una inversión
puede ser valores pueden ser Cristos
puede
ser
pisos casas coches
negocio de lo que tengas encargados
sabes
si tú quieres dedicarle cuánto tiempo le
dedica Willy a a
a YouTube
sabor y lo que haces un
un directo al día luego subo un extracto
no o qué o al Chema
TheWillyrex
el día de hoy vamos a
ostia
gracias ay no
juegos en Ft
migen ft
la gustaba el este mundillo ahora
Laura Montilla la verdad estela no
yo creo que inversiones te pueden ir
bien
yo creo que Willyrex
si se ha referido algo que haya ganado
más dinero que con YouTube
es súper momento 35000000 más
35000000 +
para unos 40 45 millones de visita 45
millones de visita bueno la verdad de la
audiencia y ese tipo de contenido no
monetiza mucho
Willy ahora mismo de YouTube no creo que
esté sacando más de 20000 al mes
dependerá de los miembros que tengan los
superchargers
pero bueno momentos buenos que ha tenido
en los momentos buena tenido más de 50
millones de visitarme en este canal
y en otro 80 y tanto sea este tío ha
podido estar ganando mucho dinero de
YouTube
Javi o negocio pero muchas gracias
negocio con los que gane más que YouTube
qué negocio tiene que montar para saca
más de lo que gana este de aquí
a mí lo único que se me ocurrió cuando
Willy le dijo eso fue que invirtió en
una de las criptomonedas que pegar el
pelotazo
vale eso pues es una inversión que te
lleve bien que hayas metido un piquito
de dinero y luego
y luego pues haya sacado más que en
Youtube vale me lo creo y decidido
tiempo yo todo por escrito mañana no te
quitan tiempo de Youtube un negocio
a ver no es imposible o sea no es
imposible
ni es incompatible a que sigas
dedicándole derecho como el ejemplo que
pone dalas no que sigas dedicándole
tiempo a Youtube pero cuál
mecagoenlaputa
publicitar marcas en Instagram
no no Willy dijo
negocios aparte de YouTube y de las
redes
me entendéis
inversiones luares
inversiones de las que él no se ocupe y
vayan bien
por ejemplo
Belén Esteban
Belén Esteban con todo el dinero que ha
pasado durante su tiempo potente ahora
creado una en una empresa de patatas
fritas y crema y cosas así vale
es probable
que ella con esa inversión
Esther o llega a estar ganando más que
lo que está ganando en Sálvame toda la
tarde
claro seguramente
pero
cómo tendrás gente que se encargue de
eso
no le quita de que vaya de que siga
yendo los programas de televisión
por ejemplo bueno Belén Esteban en
Sálvame que ganará al día yo no creo el
día
a mí no creo que llegue al día el
Sálvame diario
vale sin embargo los productos esto que
ha sacado que lo está vendiendo en toda
España
si puedes está ganando más que en la
tele y no le quita de que siga viendo la
tele porque tienes gente encargada de
eso
entonces yo creo que youtube lo
podríamos explicar lo podíamos aplicar
también con alguien que sepa oye que
tengas suerte y monte un pelotazo bueno
o que monte algo que salga bien de
verdad sabes red numa muchísimas gracias
hay cosas que hay cosas que te pueden ir
bien lo pues hacer lo difícil es dar con
que por ejemplo claro yo iba a decir el
de estreno en Víctor Wall Street
Wolverine no
1100 * programa Tesa 1100 programa pues
yo creo que si tú vendes patatas fritas
en todos los supermercados de España y
cremas que la gente lo comprara seguro
cuando pasan tiene detrás
de hecho creo que el que más se encarga
de vigilar los dos el marido
la
movida es que yo sí pienso de Belén
Esteban se puede estar sacando más de
1000 € con la empresa al mes al día
perdón rubí muchas gracias y eso no le
quita
que siga yendo a la tele
que va menos no lo sé yo la veo ahí
todos los días
de 1400 yo creo que usted está diciendo
muchísimo te está usted yo creí que la
tele te gana mira lo tienes tan sencillo
Texas como con lo que te voy a decir
mira bueno Carlito Hernández lentejas
son los más de esos no pero mira Antonio
David lo echaron del trabajo en marzo y
le indemnizaron en septiembre
con 32000 €
vale
abril mayo junio julio agosto y
septiembre en seis meses Antonio David
hubiera cobrado 32000 €
os lo tengo que dar todo masticado eh
Antonio David Antonio habéis acabado nos
56 1000 € al mes
no te creas que Belén venda mucho
yo creo que una patata en un
supermercado con la de gente que ve
Sálvame que no se compran las patatas
chino compra patata
tengo patatas siempre aquí en casa
si están bien de precio y están buenas
me entiendes para lo que habéis puesto
un ejemplo que puede ser o no puede ser
sabes
qué complicado hombre un youtuber
un youtuber que haga una inversión
fuera de YouTube que le dé más dinero de
Youtube sin dedicarle a ver no sé
imposible no creo que sea
tendríamos que hablar de que el youtuber
sea famoso y que utilicé su fama para
vender el producto no
pero es que Willy hablaba de empresa
fuera de Youtube pero bueno como no
no en mi caso pues no
John yo creo que imposible no es
pero bueno sería ya muy debatible muy
nadie te lo va a demostrar sabes pero yo
creo que imposible no es
aparte lo que hace Willy en Youtube tío
pero lo que hace YouTube el Willy en
Youtube por favor
qué es eso a lo mejor puede estar la
mañana dedicado a la otra cosa
y por la tarde se pone
eso es la respuesta familia
llevo aquí media hora
3334 minutos y la respuesta esa yo me
creía que iba a responder los puntos
esta es la respuesta no me creo que
Willy no haya visto el bidet a la yo sí
gracias rey muchísimas gracias un
abrazote enorme espero que lo hayáis
pasado muy bien el churro con el tío
Hulk
bueno vete a tomar por culo tío hoy te
hemos criticado eh la verdad esa es la
respuesta
no me creo si un si tú estás con el tema
este de los en FT y que estás ahora
mismo liado y un youtuber que sabes que
tiene más o menos potencia en visita y
que mucha gente va a ver este vídeo
donde habla de ti te saca un vídeo no me
creo que si tu colega te avisa de que te
mando unos clics ya nada más que lo
explique te ha mandado ya sigues viendo
el resto del vídeo te va si ves el vídeo
entero o sea todo el mundo tiene un rato
para ver sus vídeos que le tratan no
pero no te vas a ver un vídeo de un tío
que tenga 2000 visitas
wiki 7 saca sus propias criptomonedas y
de ahí pones a Cristo para cambiarlo por
las necesites y comprarlas y demás que
ahí sí muy posiblemente sea una estafa
pero bueno da igual forma escuchamos
como se refería el propio dar a willyrex
con una imagen aquí del bitcoin
está muy bonito el dibujo está muy
bonito
no responda lo del huevo y demás pues
aquí pues al final de cuentas muchas
personas a día de hoy siguen atacando a
Croke Willyrex por esta situación
[Música]
velas en FP señores que precisamente le
tiene mucho aprecio a willyrex pues
hemos visto como precisamente han
terminado inclusive insultándolo pero
bueno es lo que hay cuestión respecto a
este tema ahora pasando
y saliva y haciéndose un porro ahí en
serio en serio
en serio
nos ha dejado tirado
poner yo tengo algún tema
sus [__] algo no sabes aquí
los padres de Mario mañana le luce
potente entonces mañana el reloj Eva
subirla
salsa viendo mujer morbo eh para que lo
veamos
cómo vamos está jodida
dice Raquel una demanda detrás de otra
es lo que tiene que tener no civil
Raquel Moreno
Raquel Moreno dice sobre mí una demanda
detrás de otra es lo que tiene que tener
no civil penal
Raquel pues sí que estás ardida tía
porque no te sabes ni el abogado de tu
cuñado
dice Raquel una demanda detrás de otra
es lo que tiene que tener no civil a mí
me han dicho que van a denunciar dos
personas de la marea azul me han dicho
pero no sé si es verdad o no yo creo que
también tiene que relajarse todo el
mundo un poco no todo el mundo me
refiero a todo el mundo
quiero estar aquí llegará sus cosas
que yo tenía que hacerlo no pero que hay
que relajarse también
pero lo escuchado también sí sí
ah mira oye escúchame
escúchame escúchame esto está mejor no
le va pidiendo pero le dio la Raquel
mucha tela eh una vergüenza eh completa
la completa vergüenza
que te van a denunciar dos personas de
la marea azul
bueno si lo dices mucho las tías hechas
lo dijo la
no sé qué lady no esa que me insulto
tantísimo
bueno Ignacio bueno por lo menos has
dicho que se relaje la gente bueno mira
eso está bien se ve que ha visto el
directo de hoy y me ha hecho caso hay
que relajar eh hay que relajarse y
familia
yo lo veo bien que se relaje lo veo bien
indignada lady sí esa esa esa
recortar estratosfera
[Música]